Level 1 goal: Побудуйте рівносторонній трикутник на основі відрізка AB.
Level 1 extra: Рівносторонній трикутник - це такий трикутник, у якому всі сторони рівні: <img src="" /> Ви отримали новий інструмент: побудова рівносторонніх трикутників! Перейти на рівень 2.
Level 2 goal: Побудуйте точку, що ділить даний відрізок навпіл.
Level 2 extra: Ви отримали новий інструмент: побудова центру відрізка! Перейти на рівень 3.
Level 3 goal: Побудуйте бісектрису даного кута.
Level 3 extra: Бісектриса - це промінь, що проходить через вершину кута і ділить його навпіл. Можна побудувати пряму, промінь або відрізок. Ви отримали новий інструмент: побудова бісектриси! Перейти на рівень 4.
Level 4 goal: Побудуйте пряму, що проходить через точку A перпендикулярно до даного відрізка.
Level 4 extra: Можна побудувати пряму, промінь або відрізок. Перейти на рівень 5.
Level 5 goal: Побудуйте перпендикуляр до відрізка AB, який проходить через точку C.
Level 5 extra: Ви отримали новий інструмент: побудова перпендикуляра! Перейти на рівень 6.
Level 6 goal: Побудуйте паралельну пряму, що проходить через точку C.
Level 6 extra: Ви отримали новий інструмент: побудова паралельної прямої! Перейти на рівень 7.
Level 7 goal: Побудуйте відрізок такої ж довжини і направленості, як і відрізок AB, але починаючи з точки C.
Level 7 extra: Ви отримали новий інструмент: копіювання відрізків! <b>Майте на увазі, що цей інструмент не дає змоги копіювати відрізок на ту ж пряму, на якій він лежить!</b> Перейти на рівень 8.
Level 8 goal: Побудуйте коло з центром у точці C, радіус якого дорівнює довжині відрізка AB.
Level 8 extra: Ви отримали новий інструмент: компас! Перейти на рівень 9.
Level 9 goal: Побудуйте нову точку E на відрізку CD так, щоб відрізки CE і AB мали однакову довжину.
Level 9 extra: Перейти на рівень 10.
Level 10 goal: Побудуйте трикутник, сторони якого мають таку ж довжину, як дані відрізки. Використайте відрізок AB як базу.
Level 10 extra: Перейти на рівень 11.
Level 11 goal: Побудуйте кут, рівний даному, через точку D на даній прямій.
Level 11 extra: Перейти на рівень 12.
Level 12 goal: Знайдіть центр кола.
Level 12 extra: Перейти на рівень 13.
Level 13 goal: Побудуйте дотичну до даного кола у точці B.
Level 13 extra: Дотична до кола - це пряма, що дотикається до кола лише в одній точці. Можна побудувати пряму, промінь або відрізок. Перейти на рівень 14.
Level 14 goal: Впишіть коло у даний трикутник.
Level 14 extra: Вписане коло трикутника - це коло, розташоване у трикутнику, яке дотичне до всіх його сторін. Перейти на рівень 15.
Level 15 goal: Опишіть коло навколо даного трикутника.
Level 15 extra: Описане коло трикутника - це коло, що містить усі вершини цього трикутника. Перейти на рівень 16.
Level 16 goal: Побудуйте коло з центром у точці O, яке відсікає на даній прямій відрізок, рівний за довжиною відрізку CD.
Level 16 extra: Перейти на рівень 17.
Level 17 goal: Побудуйте коло, що проходить через точки A та B так, щоб дана пряма була дотичною до цього кола у точці B.
Level 17 extra: Перейти на рівень 18.
Level 18 goal: Побудуйте два нових кола з радіусом, рівним AB так, щоб усі три кола були попарно дотичними. Одне з побудованих кіл має проходити через точку B.
Level 18 extra: Перейти на рівень 19.
Level 19 goal: Побудуйте дві точки, які поділять даний відрізок на три рівні частини.
Level 19 extra: Перейти на рівень 20.
Level 20 goal: Побудуйте зовнішню дотичну до обох кіл.
Level 20 extra: Дивіться схему нижче. Зовнішні дотичні - це дві лінії зовні. Евклід би вами пишався. Ви пройшли УСІ рівні!
