Level 1 goal: Постройте равносторонний треугольник на основе отрезка AB.
Level 1 extra: Равносторонний треугольник - это такой треугольник, в котором все стороны равны: <img src="" /> Вы получили новый инструмент: построение равносторонних треугольников! Перейти на уровень 2.
Level 2 goal: Постройте точку, которая делит данный отрезок пополам.
Level 2 extra: Вы получили новый инструмент: построение центра отрезка! Перейти на уровень 3.
Level 3 goal: Постройте бисектрису данного угла.
Level 3 extra: Бисектриса - это луч, который проходит через вершину угла и делит его пополам. Можно построить прямую, луч или отрезок. Вы получили новый инструмент: построение бисектрисы! Перейти на уровень 4.
Level 4 goal: Постройте прямую, которая проходит через точку A перпендикулярно к даному отрезку.
Level 4 extra: Можно построить прямую, луч или отрезок. Перейти на уровень 5.
Level 5 goal: Постройте перпендикуляр к отрезку AB, который проходит через точку C.
Level 5 extra: Вы получили новый инструмент: построение перпендикуляра! Перейти на уровень 6.
Level 6 goal: Постройте параллельную прямую, которая проходит через точку C.
Level 6 extra: Вы получили новый инструмент: построение параллельной прямой! Перейти на уровень 7.
Level 7 goal: Постройте отрезок такой же длины и направленности, как и отрезок AB, но с началом в точке C.
Level 7 extra: Вы получили новый инструмент: копирование отрезков! <b>Имейте в виду, что этот инструмент не дает возможности копировать отрезок на ту же прямую, на которой он лежит!</b> Перейти на уровень 8.
Level 8 goal: Постройте окружность с центром в точке C, радиус которого равен длине отрезка AB.
Level 8 extra: Вы получили новый инструмент: компас! Перейти на уровень 9.
Level 9 goal: Постройте новую точку E на отрезке CD так, чтобы отрезки CE и AB имели одинаковую длину.
Level 9 extra: Перейти на уровень 10.
Level 10 goal: Постройте треугольник, стороны которого имеют такую же длину, как данные отрезки. Используйте отрезок AB как базу.
Level 10 extra: Перейти на уровень 11.
Level 11 goal: Постройте угол, равный данному, через точку D на данной прямой.
Level 11 extra: Перейти на уровень 12.
Level 12 goal: Найдите центр окружности.
Level 12 extra: Перейти на уровень 13.
Level 13 goal: Постройте касательную к данной окружности в точке B.
Level 13 extra: Касательная к окружности - это прямая, имеющая с окружностью единственную общую точку. Можно построить прямую, луч или отрезок. Перейти на уровень 14.
Level 14 goal: Впишите окружность в данный треугольник.
Level 14 extra: Вписанная окружность треугольника - это окружность, которая лежит в данном треугольнике, а все его стороны являются касательными к данной окружности. Перейти на уровень 15.
Level 15 goal: Опишите окружность вокруг данного треугольника.
Level 15 extra: Описанная окружность треугольника - это такая окружность, которая содержит все вершины этого треугольника. Перейти на уровень 16.
Level 16 goal: Постройте окружность с центром в точке O, которая отсекает на данной прямой отрезок, равный по длине отрезку CD.
Level 16 extra: Перейти на уровень 17.
Level 17 goal: Постройте окружность, которая проходит через точки A и B так, чтобы данная прямая была касательной к данной окружности в точке B.
Level 17 extra: Перейти на уровень 18.
Level 18 goal: Постройте две новых окружности с радиусом, равным AB так, чтобы все три окружности попарно соприкасались. Одна из построенных окружностей должна проходить через точку B.
Level 18 extra: Перейти на уровень 19.
Level 19 goal: Постройте две точки, которые разделят данный отрезок на три равные части.
Level 19 extra: Перейти на уровень 20.
Level 20 goal: Постройте внешнюю касательную к обеим окружностям.
Level 20 extra: Смотрите схему ниже. Внешние касательные - это две линии снаружи. Эвклид бы вами гордился. Вы прошли ВСЕ уровни!
